那麽二就是達不到對不對
而後我們如果選擇一和二去化獻的話
三是一個超出
所以這裡我們跟傾向於去選擇藍色線
就是選擇超出的點去化
這樣更容易知道更容易發現市場到底在做什麽
那這裡就是一個一回調二回調三的三退些型
那市場常識去加速突破
這個些型但是怎麽它失敗
所以這個我畫了一個鏡頭
但是它其實並不是一個好的一個做工典
經過它有下跌對不對
但是這個區是很強對不對
所以第一次向下嘗試翻轉
大概會失敗的會被買起來
那麽知道這裡出現了一個
羅爾海的高點降低的雙頂
再出現一個大陰線
所以它最低的信號可以的時候
再入場會更好一點
當然這里其實說
它這個回調
它這個反轉是一個小反轉
這是一個回調
它會沒有繼續掌
所以左邊的區域是太強了
所以它很難有一個大的反轉
所以其實是一個圖形裡面
這個是標普機會的日期線
日內五分鐘的貼線
那麽就是一整天
我們可以看到在80跟貼線裡面
到底有多少個位置可以起來屬一下
首先這裡是一個一回調二回調四
經過它不是很明顯
那麽我們去一分鐘看的話
它這個會更加明顯
但是五分鐘機別它不是那麼明顯
那是它是一個斜心底
對吧
我來去拔的
然後下上反轉
這裡怎麽樣一
算你可以上這個缺口就得一
回調二回調三
下上推三次
所以它是一個斜心底
這裡有一
反彈二反彈三
所以像下推動三次是一個斜心底
那麽有的計算機它
可能會長這個點
就是這裡是一
然後二三
對於它來說這個二就是超出了
所以它不是在一條線上
那是沒有關係
我們說更豐助的是三推的這個動作
而不是說我們要